Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 5= (Three Golden Feathers)
=Episode 5= (Tiga Bulu Emas)
If you don't believe me
Jika kamu tidak percaya padaku
and insist on seeing the scar,
dan bersikeras melihat bekas lukanya,
we'll do it right here.
kita akan melakukannya di sini.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
You!
Anda!
(You want to pin the crime of treason on me in front of His Majesty?)
(Anda ingin menimpakan kejahatan pengkhianatan kepada saya di hadapan Yang Mulia?)
(Then I'll make you dig your own grave)
(Lalu aku akan membuatmu menggali kuburmu sendiri)
(before everyone.)
(di hadapan semua orang.)
Yuanying, have you found that scar?
Yuanying, apakah kamu menemukan bekas luka itu?
Please
Silakan
look carefully.
perhatikan dengan seksama.
If I'm using her identity,
Jika aku menggunakan identitasnya,
I should go all out.
Aku harus berusaha sekuat tenaga.
(What you see)
(Apa yang kamu lihat)
(is what I want you to see.)
(Itulah yang ingin saya perlihatkan kepada Anda.)
(All the effort you put up on this stage.)
(Semua usaha yang Anda lakukan di panggung ini.)
(What a shame. I still caught the attention.)
(Sayang sekali. Aku masih menarik perhatian.)
Your Majesty
Yang Mulia
and Father have no doubts,
dan Ayah tidak ragu,
do you?
apakah kamu?
I never had any doubt.
Saya tidak pernah ragu.
Who is he?
Siapa dia?
Your Majesty, he's my guard.
Yang Mulia, dia pengawalku.
Qingci's identity
Identitas Qingci
must not be questioned anymore.
tidak perlu dipertanyakan lagi.
Come.
Datang.
Take Miss Qingci downstairs to change.
Bawa Nona Qingci ke bawah untuk berganti pakaian.
Don't catch a cold.
Jangan sampai masuk angin.
(Guard?)
(Penjaga?)
Feng.
Feng.
What has gone into you, Chi Yu?
Apa yang merasukimu, Chi Yu?
You tied me up last night.
Kau mengikatku tadi malam.
I... I...
Aku... Aku...
I had no choice.
Saya tidak punya pilihan.
Actually,
Sebenarnya,
I...
SAYA...
Chi... Chi Yu.
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu.
I'm sorry, Lord Divine Beast.
Maafkan aku, Tuan Binatang Ilahi.
Didn't you say you were hit by the bewitching spell?
Bukankah kau bilang kau terkena mantra sihir?
This is clearly Ji Yuanying's plot.
Ini jelas rencana Ji Yuanying.
If I hadn't tied you up,
Jika aku tidak mengikatmu,
she would've accused us
dia akan menuduh kita
of being in the same room when she found us.
berada di ruangan yang sama saat dia menemukan kami.
Besides,
Di samping itu,
it was raining last night.
hujan turun tadi malam.
The rain could calm you.
Hujan dapat menenangkanmu.
It's nothing. Just a flesh wound.
Bukan apa-apa. Hanya luka kecil.
It not only weakens Ji Yuanying's influence,
Hal ini tidak hanya melemahkan pengaruh Ji Yuanying,
wins the pity
memenangkan rasa kasihan
of Lord Yi and His Majesty,
dari Tuan Yi dan Yang Mulia,
but also proves my identity as Ji Qingci.
tetapi juga membuktikan identitas saya sebagai Ji Qingci.
A good deal.
Sebuah tawaran yang bagus.
You're scheming indeed.
Anda memang sedang merencanakan sesuatu.
You do everything to reach your goal.
Anda melakukan segalanya untuk mencapai tujuan Anda.
Ji Yuanying is vicious.
Ji Yuanying kejam.
I must plan every step
Saya harus merencanakan setiap langkah
to secure my footing soon
untuk mengamankan pijakan saya segera
and gather evidence
dan mengumpulkan bukti
to clear the Mu family's name.
untuk membersihkan nama keluarga Mu.
Also,
Juga,
I could hand myself over to you in one piece sooner.
Aku bisa menyerahkan diriku kepadamu dengan selamat lebih cepat.
You're arrogant.
Kamu sombong.
How will you ensure your own safety?
Bagaimana Anda akan memastikan keselamatan Anda sendiri?
Well...
Dengan baik...
How long will you keep hugging me?
Berapa lama kamu akan terus memelukku?
I... I didn't mean it.
Aku... aku tidak bermaksud begitu.
Stop sneezing.
Berhenti bersin.
It's not that.
Bukan itu maksudnya.
I couldn't help myself.
Aku tidak dapat menahannya.
I just saw
aku baru saja melihat
Ji Qingci sneaking out
Ji Qingci menyelinap keluar
through the backyard.
melalui halaman belakang.
She went out alone?
Dia pergi keluar sendirian?
Seems like my dear sister
Sepertinya adikku tersayang
has many secrets.
memiliki banyak rahasia.
Today is the Ghost Festival.
Hari ini adalah Festival Hantu.
Isn't she afraid of
Apakah dia tidak takut?
running into evil spirits outside?
bertemu roh jahat di luar?
If that happens,
Jika hal itu terjadi,
she may never return.
dia mungkin tidak akan pernah kembali.
(Father,)
(Ayah,)
(Mother,)
(Ibu,)
(I will clear the Mu family's name)
(Saya akan membersihkan nama keluarga Mu)
(using Ji Qingci's identity.)
(menggunakan identitas Ji Qingci.)
Xue.
Xue.
Xue, you're back.
Xue, kamu kembali.
Father.
Ayah.
Come here.
Kemarilah.
Xue, let me hold you.
Xue, biarkan aku memelukmu.
Father, come chase me.
Ayah, kejarlah aku.
Careful, Xue.
Hati-hati, Xue.
Don't fall.
Jangan jatuh.
Slow down.
Memperlambat.
Come on.
Ayo.
I can't catch up with you.
Aku tidak bisa mengejarmu.
Xue, come here.
Xue, kemarilah.
I made you a new pair of shoes.
Aku membuatkanmu sepasang sepatu baru.
Try them on.
Cobalah.
Come on.
Ayo.
Father, Mother,
Ayah, Ibu,
come out.
keluar.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Father, Mother,
Ayah, Ibu,
I'll definitely clear your name.
Aku pasti akan membersihkan namamu.
(The sky lanterns are bright.)
(Lentera langitnya terang benderang.)
(Father and Mother)
(Ayah dan Ibu)
must be watching me from above.
pasti sedang mengawasiku dari atas.
No one can threaten
Tidak ada yang bisa mengancam
my position as heiress anymore.
posisiku sebagai pewaris lagi.
The poisoned needle isn't from the mortal realm.
Jarum beracun itu bukan dari dunia fana.
Once pierced,
Setelah ditusuk,
the victim won't last more than three days.
Korbannya tidak akan bertahan lebih dari tiga hari.
Don't move,
Jangan bergerak,
or the poison will spread faster.
atau racun akan menyebar lebih cepat.
This is bad.
Ini buruk.
There's no time.
Tidak ada waktu.
=Twin Fates= =End of Episode 5=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 5=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪